
JDK osztályok 

"Olyan Boost C++ programot (indulj ki például a fénykardból) amely kilistázza a JDK összes
osztályát" A Boost egy olyan open-source C++ könyvtárak összessége, amelyek kiegészítik a C++ Standard Template Library-t.
A .java fájlok egy-egy JDK osztálynak felelnek meg, tehát ezeket fájlokat kell a programnak a Boost.Filesystem könyvtár segítségével kilistáznia.
Elõszõr be importáltam a szükséges Libraryt-ket. Az algoritmus a mappajéban lévõ JDK osztályait. Ezt követõen két recursive direcytory-t it és and néven.
Ezt kõvete a vector amiben a meglévõ Jdk osztályt fogom tárolni.
Ezután egy ideiglenes stirngbe helyeztem egy for ciklus segitségével.
Végig jártam az egész vektor-t egy második for ciklusal.



